原來你一直都呃緊我
我已經講得好清楚喇喎
我好想你哋成為魔法少女啊
不過我真係省略咗關於
魔法少女嘅實際形態嗰部分
你點解唔解釋得清楚啲啊？
因為你哋都冇問
橫掂唔知都冇問題㗎啦
對你哋嚟講冇咩壞處㗎，事實上
連萬美都一直冇察覺有唔妥㗎
就算我講畀你知都冇用
人類根本感應唔到
唔知自己個靈魂到底喺邊度
嗰度只不過係神經細胞嘅集合體
即係話，只係循環系統嘅中枢部分啫
如果當維持唔到生命嗰陣
人類就會連意識都死亡
為咗避免噉嘅事
我將你哋嘅靈魂化成實體變成
可以放喺首度保管嘅形態
噉你哋就可以安全噉同魔女戰鬥喇
你知唔知你噉樣做真係好過份啊？
睇嚟係你唔清楚
同魔女戰鬥係咩一回事啊舉個例吖
例如畀長槍拮中個肚嘅話
知唔知你嘅身體會
感受到咩程度嘅痛楚吖？
你而家感受嘅係原本嘅痛
只係被打中一下，都痛到企唔到起身
知唔知你同漢斯戰鬥嗰陣
可以撐到最後
係因為過度強烈嘅痛楚被封閉住？
呢點要你嘅身體同意識
好直接嘅聯繫先可以做到
就係呢個原因
你先冇喺戰鬥中畀佢打死啊
習慣咗之後
又可能會完全失去咗痛楚嘅感覺㗎
但係相反，會令你嘅動作變得遲鈍
所以我就唔建議噉做嘞
點解…
點解我哋會受到噉樣嘅對待？
你講過會接受戰鬥嘅命運
同埋有想要實現嘅願望𠺢嘛
我唔係已經令你願望成真喇咩？
喜立
敬禮
你係唔係一早就知喇？
噉你點解唔同我哋講𠸏？
就算講咗出嚟
我諗應該都唔會有人相信我講嘅嘢
點解丘比佢會做啲咁過份嘅嘢𠸏？
嗰隻嘢根本就唔覺得過份
佢呢種生物係唔會明白人類嘅價值觀
佢只會講一切都係為咗實現願望
而需要付出嘅代價
呢種根本就係唔公平嘅交易
有咩理由要改造靈魂喎？
小香都係一心希望佢嗰個瞓
喺醫院嘅朋友好返吒嘛
噉樣已經算係佢嘅願望啦
將冇可能變成有可能
就算美樹紗耶香用一生時間去照顧佢
但係嗰個男仔都絕對冇
可能再一次踏上台表演
所謂嘅奇跡根本就係唔
可以用人類嘅力量去達成
而丘比就係用呢樣嘢嚟做交易
噉小香佢係咪唔可以返轉頭㗎喇？
你唔記得咗我之前
同你講叫你放棄美樹沙耶香㗎咩？
小香佢之前曾經救過我一命㗎
如果小香佢冇成為魔法少女嘅話
我同人美當時應該早就畀魔女殺死㗎喇
你應該將感激同埋責任搞清楚
你係冇辦法可以救到美咲、紗夜香㗎
唔好為咗減低內疚感
就想用呢種方法還人情
我勸你都係放棄呢種咁無謂嘅諗法
小炎
點解你可以咁冷漠㗎？
講得啱
肯定係因為我已經再唔係人類嚟
我已經唔係一個正常人
噉以後我應該點樣去面對上條啊？
你再以恥笑沉落去都冇用㗎啦，蠢材
帶你去一個地方，有嘢要同你講
睇你個樣，就知你而家好後悔啦
後悔身體變成噉樣
至於我呢，就覺得冇所謂喇
話晒因為得到呢種力量之後
我先至可以為所欲為吖嘛
都冇啲乜嘢好後悔吖
你唔覺得你係自作自受咩？
噉又係，當係自作自受噉咪得囖
如果只係為咗自己而生存
唔理做乜嘢都係為咗自己嘅事
噉就唔會憎其他人
亦唔會覺得有咩好後悔啦
只要噉樣諗
所有嘢都唔係咁難去接受嘅啫
你帶我嚟呢種噉嘅地方，究竟想點啊？
跟住落嚟我有排講㗎
食啲嘢先啦
你夠膽喺我面前再浪費食物嘅話…
我就殺咗你
本來呢度係我爸爸創立嘅教會
佢喺我心目中係一個老實善良嘅人
每日朝早睇報紙嗰陣
佢都會睇到眼濕濕
好認真噉去煩惱呢個世界嘅事
為咗拯救世界，迎接新嘅時代
爸爸就有咗一個新嘅諗法
就係創立一個新嘅信仰
所以有陣時
佢會對信徒講一啲，教義入便冇嘅理念
到後來，啲教徒，梗唔會再嚟教會啦
爸爸仲被趕出教會
冇一個人願意相信，我爸爸講嘅嘢
其實噉樣都唔出奇𠸏
因為其他人覺得新興宗教係有問題
就算爸爸講嘅嘢係幾咁正確
幾咁有道理都好啦
社會上嘅人都只會反對佢
結果我哋全家過住啲
餐餐捱餓食唔飽嘅日子
我完全唔可以接受
爸爸講嘅嘢一啲都冇錯，佢係啱㗎
只係睇法同其他人有啲唔同啫
五分鐘吖
只係專心聽五分鐘嘅話
大家就會知道爸爸講嘅嘢
全部都係啱㗎
但係…
冇人願意花嗰五分鐘
我好唔甘心，我冇辦法原諒佢啲人
所有人都唔肯去了解佢嘅諗法
我忍受唔到呢噉嘅事
所以我同丘比交換咗條件
希望大家會認認真真去聽我爸爸講嘅理念
到咗第二朝
突然之間多咗好多人嚟到爸爸嘅教會
信徒每日都以驚人嘅速度不斷噉增加
而我就名正言順成為咗魔法少女喇
就算爸爸嘅傳教理念點正確都好
佢都冇辦法可以消滅到魔女
所以呢個時候就輪到我親自出馬喇
乾勁十足噉一直噉衝向前
以為可以同爸爸齊心合力
喺光明同黑暗之間一齊拯救呢個世界
結果呢
終於有一日畀爸爸知道咗
當佢知道啲信徒
並唔係因為相信
而係以魔法嘅力量聚集而嚟嘅時候
爸爸佢真係好嬲…
佢鬧我呢個親生女
話我係一個利用魔法，誘惑人心嘅魔女
好好笑哩？
我明明每晚都好努力
同真正嘅魔女戰鬥，但係…
爸爸因為噉，成個人都變晒
我哋都冇一個好嘅下場
佢日日都飲到好醉，精神變得好錯亂
最後殺晒所有屋企人
然後爸爸就自殺
淨係剩返我一個喺呢個世界上
我想實現嘅願望變成摧毀我屋企嘅慘劇
因為冇理過任何人嘅諗法
自作主張去許下願望
結果令所有人變到好不幸
嗰陣時我就同自己發誓
唔會再為其他人嘅事再次使用魔法
我以後只會為咗自己而去使用呢種力量
奇蹟並唔係免費可以得到㗎
當你許願嗰陣祈求幾多個
願望就會散播出同等嘅絕望
噉樣先至可以令到正負互相抵消
先至可以維持世界嘅平衡
點解你要講呢啲嘢畀我知啊？
你只要改變下自己任性嘅態度噉就得㗎喇
享受下自作自受嘅人生啦
噉樣唔係好奇怪咩？
你明明只係一個只會為咗自己而生存嘅人
你點解無端端擔心我嘅事啊？
噉係因為你同我一樣，都犯過相同嘅錯
你唔應該繼續用呢種會令
自己後悔嘅方式生活落去
因為你付出嘅代價
已經比你得到嘅嘢多好多
所以呢
你而家應該諗下點樣去補償返畀自己喇
原來好似你噉樣
冇錯
我而家已經分得好清楚㗎喇
但係你仲喺度行緊條錯嘅路
我唔忍心睇住你再錯落去啊
睇嚟係我一直誤會咗你嘅為人
我正式向你道歉，真係好對唔住
但係我係唔會為咗一個送咗畀
其他人嘅願望而覺得後悔
呢份心意我一直冇改變
我對之前決定嘅事係唔會後悔
點解你會噉諗㗎？
我唔認為付出嘅代價比得到嘅重要多
呢份力量只要正確噉樣使用嘅話
肯定會轉變成為美好嘅事
有啲嘢好想問你
你嗰袋蘋果到底係點樣得返嚟㗎？
你喺邊度揾買蘋果嘅錢？
講唔出口喇
噉我就唔可以食你呢啲蘋果喇
你嘅好意我心領啊
正一蠢材
我哋都係魔法少女嚟㗎冇
其他人同我哋一樣㗎
我會以我自己嘅方式繼續戰鬥落去
如果我真係會成為你嘅阻礙
噉你就好似之前噉樣殺咗我
我係絕對唔會認輸
我都唔會再憎你
早晨啊，小香，你好嘛？
早晨啊，莎耶香，你好啲未啊？
早晨啊
噚日你冇咩事吖嘛？
冇，有啲唔係好舒服，咪請假囖
小香啊
你放心啦
我冇事啊，你唔使擔心我啊
今日我一定要提起精神先
係上條同學，佢終於可以出院返學嗱？
喂，上條，傷勢冇咩大礙吖嘛？
好好多喇
留喺屋企對腳傷都唔會有咩進展
我嘅目標就係下個禮拜唔使
再用拐杖都可以行路啊
上條同學，好返好多喇
小香，不如你都過去啦
同上條同學打聲招呼吖
都係算啦，唔好喇
係喇
你揾我有咩事啊？
係關於戀愛嘅問題
我係想講
有件事我一直都係隱瞞住
紗由香同埋小圓你哋兩個㗎
喺好耐之前
其實我…
我就一直暗戀上條公介同學
直到而家都冇改變
原…
原來係噉呀？
我冇諗過仁美會鍾意佢，真係估唔到喎
上條嗰隻嘢原來咁受歡迎𠸏，係噉
山野香，你同上條同學
係唔係由細玩到大啊？
冇錯，係啊
由細玩到大，可能係越玩啦
你對佢真係冇感覺咩？
我已經下定決心以後唔會再對自己講大話
噉你又會諗住點啊？
紗夜香
你又可唔可以面對到自己真正嘅心意啊？
我都唔明你講乜嘢
你對於我嚟講係非常之重要嘅朋友
所以我唔可以咁自私搶先你
一步又或者係橫刀奪愛
因為你哋由細玩到大
所以我知紗耶香你
一定係比我早好多暗戀上條同學
噉所以
你喺呢件事上面絕對有優先選擇嘅權利
人美啊
聽日，放學之後，我會向上條同學表白
我會耐心噉樣等你一日㗎
請紗耶香你唔好做出令自己後悔嘅決定
因為呢個世界係唔會停低落嚟等你選擇㗎
人美啊
小影？
不如我哋一齊去吖，好唔好啊？
我唔想小香你孤零零一個人咁寂寞啊
所以我…
點解…
點解你一直都對我咁好㗎？
我根本就唔值得你對我咁好
小香
今日我…
我差啲就後悔喇
如果嗰次我冇救到人尾嘅話，就好喇
我有一霎那係噉樣諗
睇嚟我冇資格做正義使者
亦都冇面目見萬尾學姐
人尾可能會搶走上條
但係我做乜嘢都做唔到
因為我已經一早死咗喇
係一隻殭屍嚟
我唔敢講出口叫佢攬住呢個噉樣嘅身體
更加冇勇氣叫佢錫我
多謝你啊
對唔住啊
小香啊
我冇事㗎喇
喊完舒服好多喇
行啦
今晚仲要同魔女決戰㗎
冇諗過你竟然只係企埋一邊睇
佢今晚嘅對手又唔係史摩
而係真正嘅魔女，肯定會爆出悲嘆種子
噉就當應下佢啦
真係估你唔到，你竟然會將獵物讓畀人
真係冇用啊，噉嘅魔女都搞唔掂
小香
冇鬼用，我真係睇唔過眼啊
乖乖地同我企埋一邊
睇我點收拾佢啦
喂
同我行開
我自己搞都掂
小香
做咩啊？
唔通你…
果然係噉，只要有呢種心痛嘅感覺
痛楚就會完全消失晒
停手啊
唔好
いつか君が瞳に灯す
愛の光が時を越えて
炎を吹き飛ばす
世界の夢を確かに一つ終わるだろう
願いを飲み干した
君が望むもの
要成為同你哋唔一樣嘅魔法少女
我已經決定咗喇
我唔需要乜嘢報酬
為咗其他人嘅事
而再使用魔法嘅只有我一個
我呢個人真係好蠢